Repository: XiaomaiTX/FocusOnTheDay
Catalog: client/page/i18n/*.po
Languages: zh_cn

# example
source: This is an example in device
zh_cn: 这是设备中的一个示例

# page_title_tasks
source: Tasks
zh_cn: 任务

# page_title_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# page_title_confirm_tasks
source: Confirm Tasks
zh_cn: 确认任务

# page_title_guide
source: Guide
zh_cn: 引导

# button_add_task
source: Add Task
zh_cn: 添加任务

# button_edit_task
source: Edit Task
zh_cn: 编辑任务

# button_save
source: Save
zh_cn: 保存

# button_cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# button_new_task
source: New Task
zh_cn: 新建任务

# button_complete_task
source: Complete Task
zh_cn: 完成任务

# button_task_name
source: Task Name
zh_cn: 任务名称

# button_task_priority
source: Task Priority
zh_cn: 任务优先级

# button_save_and_exit
source: Save and Exit
zh_cn: 保存并退出

# button_settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# guide_text_1
source: Focus on your tasks, not on the time.
zh_cn: 专注于你的任务，而不是时间。

# guide_text_2
source: Set priorities
zh_cn: 设置优先级

# guide_text_3
source: And focus on the important tasks first.
zh_cn: 并优先处理重要任务。

# guide_text_4
source: Stay organized and productive!
zh_cn: 保持条理性和高效性！

# task_priority_high
source: High Priority
zh_cn: 高优先级

# task_priority_medium
source: Medium Priority
zh_cn: 中优先级

# task_priority_low
source: Low Priority
zh_cn: 低优先级

# task_priority_none
source: None
zh_cn: 无

# task_priority_unknown
source: Unknown Priority
zh_cn: 未知优先级

# task_expired
source: | Expired
zh_cn: | 已过期

# all_tasks_completed
source: Great! All tasks completed yesterday!
zh_cn: 太好了！昨天的所有任务都已完成！

# tasks_pending_yesterday
source: There are still %d tasks pending from yesterday~
zh_cn: 昨天还有%d个任务待完成~

# tasks_pending_today
source: There are still %d tasks pending today~
zh_cn: 今天还有%d个任务待完成~

source: How are you today?
zh_cn: 今天感觉怎么样？

# greeting_early_morning_1
source: Good early morning! Quiet night, clearest thoughts~
zh_cn: 早安！安静的夜晚，思绪最清晰~

# greeting_early_morning_2
source: Good early morning! Stars and moon are with you~
zh_cn: 早安！星星和月亮陪伴着你~

# greeting_early_morning_3
source: Good early morning! A new day is about to begin!
zh_cn: 早安！新的一天即将开始！

# greeting_morning_1
source: Good morning! A energetic day begins!
zh_cn: 早上好！充满活力的一天开始了！

# greeting_morning_2
source: Good morning! Keep going today!
zh_cn: 早上好！今天继续加油！

# greeting_morning_3
source: Good morning! Wish you a wonderful day!
zh_cn: 早上好！祝你有一个美好的一天！

# greeting_noon_1
source: Good noon! Remember to have lunch on time!
zh_cn: 中午好！记得按时吃午饭！

# greeting_noon_2
source: Good noon! Time for a break~
zh_cn: 中午好！是时候休息一下~

# greeting_afternoon_1
source: Good afternoon! Time for afternoon tea!
zh_cn: 下午好！喝下午茶的时间到了！

# greeting_afternoon_2
source: Good afternoon! Keep up the good state!
zh_cn: 下午好！保持良好状态！

# greeting_evening_1
source: Good evening! Have you had dinner?
zh_cn: 晚上好！吃晚饭了吗？

# greeting_evening_2
source: Good evening! How was your day?
zh_cn: 晚上好！今天过得怎么样？

# greeting_night_1
source: Good night! Rest early~
zh_cn: 晚安！早点休息~

# greeting_night_2
source: Late night, time to sleep!
zh_cn: 深夜了，该睡觉了！

# greeting_night_3
source: Good night! Sweet dreams~
zh_cn: 晚安！做个好梦~

# greeting_default
source: Hello! Welcome!
zh_cn: 你好！欢迎！

# period_early_morning
source: Early Morning
zh_cn: 凌晨

# period_morning
source: Morning
zh_cn: 早晨

# period_noon
source: Noon
zh_cn: 中午

# period_afternoon
source: Afternoon
zh_cn: 下午

# period_evening
source: Evening
zh_cn: 晚上

# period_night
source: Night
zh_cn: 夜晚

# voice_input_not_supported
source: Voice input not supported on current device
zh_cn: 当前设备不支持语音输入

source: Input complete
zh_cn: 输入完成

source: Input canceled
zh_cn: 输入已取消

# guide_start_your_day
source: Start Your Day!
zh_cn: 开始你的一天！

# text_none
source: None
zh_cn: 无

# settings_daily_notifications
source: Daily Notifications
zh_cn: 每日通知

# settings_notification_time
source: Notification Time
zh_cn: 通知时间

# settings_backend_url
source: Backend URL
zh_cn: 后端URL

# settings_user_profile
source: User Profile
zh_cn: 用户资料

# settings_clear_data
source: Clear Data
zh_cn: 清除数据

# text_true
source: true
zh_cn: 是

# text_false
source: false
zh_cn: 否

# feature_coming_soon
source: Coming soon!
zh_cn: 即将推出！

# task_priority_urgent_important
source: Urgent & Important
zh_cn: 紧急且重要

# task_priority_not_urgent_important
source: Not Urgent but Important
zh_cn: 不紧急但重要

# task_priority_urgent_not_important
source: Urgent but Not Important
zh_cn: 紧急但不重要

# task_priority_not_urgent_not_important
source: Not Urgent & Not Important
zh_cn: 不紧急且不重要
